Pasos para generar APK del proyecto Tragon.

0. Descargar unity Beta 4.6 https://unity3d.com/es/unity/beta/4.6
1. Abrir Unity.
2. Descomprimir o descargar el archivo del repositorio.
3. Dar click en File-Open Project y seleccionar la carpeta tragonProject.
4. Luego en el menu File dar click en build settings.
5. En la ventana nueva, seleccionar la plataforma android y dar click en switch platform.
6. Esperar a que cargue los assets para la plataforma y dar click en build.
7. seleccionar donde se quiere guardar el APk y seleccionar un nombre.
8. Esperar a que termine el proceso y abrir la carpeta destino.
9. En seguida conectar con usb el cable del teléfono a instalar.
10. El teléfono debe de tener habilitado el modo desarrollo.
11. Posteriormente se arrasta el APK a una carpeta del dispositivo.
12. Ya en el teléfono se busca el directorio donde se guardo y se instala.
13. Buscar la app instalada y Ejecutar normalmente.
